歡迎收看
你們知道我是誰嗎?
T-Rex
來 看起手聲 聽不到
好 那
我們第三次的表演
現在就要開始了喔
你們要好好的聽我們 看我們
表演 可以嗎
可以
好 那我們表演開始囉
從前從前 有一個人
他們是駱駝
駱駝
加油
C-Rex
神奇的駱駝
那個啊
那是童夕少女對不對
QQ
怎麼會有這麼好喝的牛奶
童夕少女跟童夕少女
喝牛奶好喝
所以我想要加14滴
來搶一下會不會唱14滴啊
會
那我唱你們再唱好不好
我教你們唱好不好
好
來
甘願河水淺 河山涼涼
願用心中的忠誠
追逐新生 新潮潮涼涼
河山涼涼 河山涼涼
願用心中的忠誠
追逐新生 新潮潮涼涼
河山涼涼 河山涼涼
謝謝
再為你們唱14滴了
河山涼涼
願用心中的忠誠
追逐新生 新潮潮涼涼
河山涼涼 河山涼涼
願用心中的忠誠
我真是太聰明瞭
我可以喝到我每天
我最喜歡喝的牛奶了
因此
那就要把大家所養的
那天那一頭奶牛
和那天那一頭奶的小牛
分開
也不回去擠奶了
太厲害了
不要放開
我要把奶喝光喔
為什麼要把我的小牛抓走
抓不到你們我要去當幫手了
生病了
小牛
放棄
趕快放棄吧
你們媽媽是我們的
我真是太聰明瞭
我
為愛情奮鬥
小牛啊
小牛
因為不需要每天去擠牛奶
所以彤彤不知道接下來
每天要做什麼
為了取悅更多的人
她決定去學遊戲去
但這次跳海草舞
快點站起來去跳
去跳
快點站起來
站起來去跳
加油
先站起來
拾起
拾起來
敬禮
接著我們就先把奶油先來
這要取母奶 使不能煮到新鮮的牛奶
奶油要先煮好 才能煮到新鮮的牛奶